# 神选时代||：福音降至

### 背景：
**“王权之下，万物自由。”**
<br />
亚伯洛特大陆
<br />
西部为魔王古德杰夫的领地。古德杰夫是深渊魔主，是亚伯洛特的神之黑山羊。
<br />
东部是人类的领地。君主制。
<br />
种族：人类，精灵，诺姆（地精/侏儒），菲鲁（兽人），魔族（梦魔，魅魔，吸血鬼，影魔）

### 人类领地（大陆东部简介）
<span style="background-color: rgb(255,229,153)">人类王都</span>: 泽弗奈亚。
王族和贵族生活的地方.经济实力最发达的城市。
<br />
<span style="background-color: rgb(255,229,153)">帝国利刃[十二君刃]</span>：科特瓦格。
十二个骑士团护卫王城。人数最多，势力最大的是圣殿骑士团。圣殿骑士团的首领是一位圣骑士，半人半神的混血。
<br />
<span style="background-color: rgb(255,229,153)">勇者之城</span>：翰兰科。
人类和古德杰夫统治区域的分界线处的一个城市。公会和小队的聚集地。能抓到大把大把的出逃的少爷小姐。人才辈出。
<br />
<span style="background-color: rgb(182,216,168)">矮人的聚集地</span>：边格高地
<br />
<span style="background-color: rgb(182,216,168)">梦魔的聚集地</span>：希利娜
<br />
<span style="background-color: rgb(182,216,168)">光明同盟兽人聚集地</span>：半人马，半独角兽，半鹰。卡普森林和安娜峡谷
<br />
<span style="background-color: rgb(182,216,168)">精灵的聚集地</span>：澳西森林，普尔特森林和圣约高地
<br />
<span style="background-color: rgb(202,218,249)">著名贸易港口</span>：纳圣加港
<br />
<span style="background-color: rgb(202,218,249)">黑森林</span>：接近上界
<br />
古兰索亚平原

### 光明同盟：
是在魔王古德杰夫统治时代建立的。
为了平衡大陆实力，保持相对和平，人类联合精灵，神族，矮人，半人，梦魔组成了光明同盟。夺回了大部分已被魔物占领的领地。
<br />
光明同盟是创始者，前著名勇者---尤利西斯。

### 种族介绍
#### 矮人
精通各种武器和机械制造，是种族天赋。如字面意思，身材矮小，但是很健硕。有自己的公会。崇尚俭朴，性格十分坚韧。矮人珍视黄金、宝石、珠宝和由这些珍贵原料加工成的艺术品，而他们有时会屈于这贪欲。他们战斗时既不莽撞也不胆怯，而是有一种不失细心的勇气和顽强。（维基百科）

#### 精灵
精灵与人类相比，身高颇高。精灵皮肤细腻，还很白，发色都是淡色的，眼睛有许多颜色。擅长魔法和弓箭。平时栖息于树上，喜欢在夜间活动，与动物相处友好，种族间，尊敬女性，但男性数量较少。（精灵不只包括四大元素精灵，暗夜精灵，血精灵，光之精灵，还包括海妖，即美人鱼）自治性很高，性格大多比较高傲。血精灵和暗夜精灵背叛了光明同盟，受到神族诅咒，生生世世不得脱身，独角兽的血成为他们唯一的救赎，地位成为低等魔物。

#### 人类
所有种族中学习能力最强的种族。即使没有什么种族天赋，但是这种学习和传承能力，以及完善的教育系统让他们几乎成了领导者。他们有最完善和最丰富的的职业体系。他们也是分布最广的种族，几乎在哪里都可以发现他们活动的踪迹。

#### 兽人
是深渊魔主古德杰夫的产物，他们并非大陆原住民，而是来源于深渊。他们倾向于先行动再思考，智力低下但是战斗力很高，偏向于操纵重型武器和冲锋。

#### 半人
不同动物的半人性格不同。数量最多的是半人马。半鹰和半独角兽深受神族青睐。半人马倾向职业为骑手。半鹰为弓箭手和暗杀者，半独角兽有独特的治疗天赋，他们的血液有奇特的治疗功效。因此他们被有些贪婪的人类放到黑市上贩卖，导致数量十分稀少。

#### 神族
亚伯洛特吉祥物一样的存在。有着净化，诅咒和审判的权利。职责是维持世界树的存在。不轻易干涉大陆上的纷争。有传说为精灵是堕落的神族。神族可以与其它种族“融合”产生新个体，新个体为混血，有着坚定的意志和善念。例：龙族。

#### 魔物
包括吸血鬼，梦魔，魅魔，影魔等等。

##### 吸血鬼
纯血和半血的能力有着天壤之别。他们靠吸食人类或半人的血液生存。怕光，有少数可以在白天活动。能力较强者甚至可以控制其他物种意念。
##### 梦魔
女性梦魔，在男子睡觉的时候降临并与之交媾的女妖，形象为有翼有尾的妖艳女子，会吸取男人的精气。男性梦魔，是指在女子睡觉的时候降临并与之交媾的男妖，一般形象为美男子，会吸取女人的精气。通常情况下十天就可以吸光一个女人的精气。
##### 魅魔
魅魔来自深渊魔域，一个混乱与邪恶永不停息的空间。她们是炼狱生物中最暴力、最贪婪、最善变，也最堕落的一个种族。同时，数量也最大，种类也最多。魅魔充满着性感与诱惑。这种集狡猾、美丽于一身的恶魔强大、致命、美丽。
##### 影魔
支配死灵，收集灵魂。

### 职业介绍（有同类重叠）
#### 药剂师
#### 铸造师
#### 召唤师
#### 祈求师            Invoker
Invoker的召唤对象是大自然的能量，他们利用风雪雷电等自然现象来为自己效力，很多奇幻游戏里大名鼎鼎的攻击魔法，都是他们的专长，例如火球术（fireball）、魔法箭（magic missile）等。
#### 鉴定师
#### 咒术师            Conjurer
黑暗、诅咒、创造怪物。他们所掌握的法术，大都是以害人为目的。Conjurer们又有了新的法力，这种驱使怪物的法力有时候被翻译成“召唤”，但是这种召唤与我们后面会提到的Summoner（召唤师）不同，Conjurer（咒术师）驱使的怪物由法师自己凭空，或者利用某种材质创造出来的，一种非生命的存在，而不是像Summoner那样召唤神魔或者野兽。
#### 幻术师
是一个不多见的职业，由于它的法术大都是制造幻象欺骗他人一类，从这点上看，他们与魔术师（Magician）比较接近。幻术师是作为法师系的一种而存在的，如果英雄升级成为幻术师，就会在施展制造幻象魔法时获得额外的威力。
#### 附魔师            Enchanter
与前面说到的幻术师最大的区别就在于他们不是制造外在的假相，而是直接干预对手的思维和灵魂
魔导士
#### 炼金术士（转化师）  Transmuter
他们擅长往物体或者生物里灌输魔法能源，使得后者发生“质的变化”，变成另外一种状态。
#### 术士
指一般施用魔法或者奇术的人的通称
#### 神父 牧师 祭祀     Priests
正义、护佑、治疗
#### 先知、圣法师
圣、智慧、预言 圣法师是与神密切相关的法术职业
#### 魔法师
#### 吟游诗人
会少许魔法和战技，但非冒险家，气质很高尚。会将传说或故事改编成诗歌编唱流传后世 。
#### 亡灵法师
死亡、鬼魂、死尸。亡灵法师是最著名的“专业魔法师”。刨坟掘墓，与死人和鬼魂打交道的亡灵法师注定是一个被所有人厌恶的存在。Necromancer的魔法包括召唤死灵、起死回生或者瞬间夺取人的灵魂等，他们总是有一堆骷髅兵木乃伊什么的充当喽啰，但实际上，最初的Necromancer把死人们弄活并不是为了找打架帮手，而是为了寻找宝藏。古代的人们相信，死人是无所不知的（因为鬼魂们老是没事瞎溜达？），所以，向被召唤来的鬼魂询问宝藏的埋藏地点通常能得到准确的指示。
#### 暗杀者（刺客）
#### 魔剑士
#### 弓箭手
#### 骑士
武力不如战士，但是可以学习少量医疗系魔法，且又之强烈正义感
##### 龙骑士
##### 圣骑
##### 死亡骑士
##### 圣殿骑士
原为保护朝圣者所建立。
